# _Lab_Lab
# All _Lab_Labs
Лабораторная работа №28 "Работа с нормативно-технической документацией по установке и настройке программного обеспечения"
=======================
Ход работы:
-------------------

### 1. GNU AGPLv3
Разрешает коммерческое, личное использование, изменение и распространение, но при упоминании авторства и лицензии в работе, распространении исходного кода вместе с продуктом, указании внесённых изменений и выпуске продукта под той же лицензией.
### 2. GNU GPLv3
Единственное отличие от предыдущей - использование программы по сети не приравнивается к её распространению.
### 3. GNU LGPLv3
Отличие от AGPLv3 - при использовании продукта в качестве библиотеки, большую работу не обязательно лицензировать под LGPLv3, но распространять с исходным кодом продукта.
### 4. Mozilla Public License 2.0
В отличии от LGPLv3, при использовании работы в качестве библиотеки не обязательно открывать исходный код библиотеки и указывать изменения, внесённые в продукт. Лицензия отдельно оговаривает, что для производных работ нельзя использовать те же названия, если они являются торговым марками.
### 5. The MIT License
Разрешает коммерческое, личное использование, изменение и распространение, при упоминании авторства в работе.
### 6. Apache License 2.0
Разрешает коммерческое, личное использование, изменение и распространение, при упоминании авторства в работе и указании внесённых изменений. Не передаёт права на торговые марки.
### 7. The Unlicense
Выпуская работу под этой лицензией, вы отказываетесь от всех прав на неё, буквально передавая её в общественное достояние — на тех, кто её использует, не накладывается никаких ограничений
### 8. BSD
Допускает проприетарное коммерческое использование ПО. Для ПО, выпущенного под этой лицензией, допускается встраивание в проприетарные коммерческие продукты. Работы, основанные на таком ПО, даже могут распространяться под проприетарными лицензиями (но всё же обязаны соответствовать требованиям лицензии).
### 9. zLib
Лицензия пердполагает: снятие ответственности с авторов за проблемы, связанные с его использованием, запрет на присваивание авторства оригинального продукта, изменённые версии не должны выдаваться за оригинал, уведомление о лицензии не должно убираться из пакетов с исходными текстами.
### 10. 
### 11. 
### 12. 
Academic Free License v3.0	afl-3.0
Artistic license 2.0	artistic-2.0
Boost Software License 1.0	bsl-1.0
Creative Commons Attribution Share Alike 4.0	cc-by-sa-4.0
Do What The F*ck You Want To Public License	wtfpl
Educational Community License v2.0	ecl-2.0
Eclipse Public License 2.0	epl-2.0
European Union Public License 1.1	eupl-1.1
ISC	isc
LaTeX Project Public License v1.3c	lppl-1.3c
Microsoft Public License	ms-pl
Open Software License 3.0	osl-3.0
PostgreSQL License	postgresql
SIL Open Font License 1.1	ofl-1.1
University of Illinois/NCSA Open Source License	ncsa
zLib License	zlib
